Apartados
    - Home.
        - Productos en oferta 贸 presentaci贸n de la web.
    - Productos.
        - Productos
    - Cuenta 贸 historial de pagos.
        - historial de pagos.
            con fecha y hora.
    - Perfil.
        - Nombre
        - Dui
        - Fecha de nacimiento
        - Direcci贸n

        - Otros apartados
            - Pagos
            - Producto a pagar

    -  Apartado de ventas
        -   Seleccionar un cliente 
        -   Seleccionar el tipo de pago(En la BDD tipo Bin para que al contado equivalga a 0 y a cuotas a 1, si es en cuotas se le aplicara intereses y si es al contado)
        -   numero de cuotas que se multiplicara con el precio con los intereses propuestos
        -   seleccion de productos
        -   que en la venta se pueda seleccionar mas de 2 productos por cliente y que el precio se tome como individual pero el total 
        ya sumando con el precio final de todos los productos comprados


pip install -r requirements.txt
